Walanghiya na tulisan
Nagsasalita ng kalokohan
Ako ay isang Inapo ng pamilyang Ma
isang Tunay na Maestro sa Langit
Ako... ikaw, ikaw, ikaw, ikaw, ikaw -- ano ka ba?
Li Ergou
mula sa Nayon ng Pamilyang Li sa Hong Kong, Tsina.
Ilang beses ka naaresto dahil sa pyudal na pamahiin?
Gusto mo pa rin bang mahuli?
A-ikaw... anong sinasabi mo?
Hindi ko maintindihan
Hindi ka makikinig sa katwiran
A Qiang, tawagan ang pulis
Isa siyang demonyo
Maghanap ng mas may kakayahan
Hoy, Guro, Guro!
Hindi, ginoo
Hindi mo ba masasabing manloloko siya?
Hindi naman kayo mga manloloko, 'di ba?
Siyempre hindi kami
Ginoo
Ako si Zheng Nanfeng, isang manager sa Yida Real Estate
Ah, tama
Manloloko rin
Ikaw...
Ginoo, dumating kami ngayon
upang humingi ng pahintulot sa paglipat
Pero hindi namin inaasahan
nagpadala rin ang ating mga kakumpitensya ng mga tao
Babayaran ko ang anumang sira ngayon
Mga manloloko talaga kayong lahat
Lumabas
Lahat kayo, magsipag-igihan
Tara na
Ah, sige, ginoo
Mukhang matatag ka para sa akin
Nakatakda kang mabuhay hanggang isang daan
Masyado ka lang napagod sa trabaho
Subukan mong huwag mag-isip nang sobra simula ngayon
Para maging tapat sa iyo
Ang anak ko ay nagtatrabaho nang malayo sa bahay buong taon
Hindi siya bumabalik kahit isang beses sa isang taon para makita ako
Isa lamang akong nag-iisang matandang lalaki
Nang walang makausap
Ginoo
Mga kabataan, alam niyo na
lahat gustong lumabas sa mundo at gumawa ng sarili nilang landas
Naniniwala ako
Naghihintay ang anak mo hanggang sa kumita siya ng sapat na pera
tapos babalik ka para alagaan ka nang mabuti
Sige
Tapos hindi tayo pipirma
Aalis na kami
Ingatan mo ang iyong kalusugan, ginoo
Ingatan mo ang iyong sarili
Maghintay
Pipirmahan ko
Tungkol naman sa kontratang ito
Nabasa ko na lahat
Walang isyu
Mabuting tao si Manager Zheng
Ipagkatiwala sa kanya ang nayon
Nakahinga nang maluwag ang matandang ito
Dapat kayong lahat ay pumirma rin
Ah
Kahanga-hanga talaga si G. Zheng
Ang master na kinuha ko
Ang bilis mo siyang nakayanan
Pero sa tingin ko, ang kontratang ito
hindi pa rin mapirmahan
Xie Xun
Umabot na ito sa kritikal na punto
at naghahanap ka pa ng away
Rong
Tiyo Miao
Narinig ko ang puntod ng asawa mo
ay nasa kalapit na Liu Cun
Ah
Nabili ko na ang lupang iyon sa Liu Cun.
Kung pipirmahan mo ito
baka "hindi sinasadyang" mailipat ko ang puntod niya mamaya
Kaya huwag mo akong sisihin kung ganoon
Ah
Ang aking asawa
Buntong-hininga, buntong-hininga, buntong-hininga
Pakiusap, huwag po ninyong hawakan ang puntod ng aking asawa.
Pakiusap po, ginoo, nagmamakaawa po ako sa inyo
Huminahon ka, huminahon ka
Huminahon ka
Hindi ako pumipirma
Hoy, hoy, ginoo
Huwag kang magpakahirap, huwag kang magpakahirap
Hindi ako pumipirma
Tiyo Miao
Ang asawa ko ay nagdusa kasama ko sa buong buhay niya
Sa huli lang namin natagpuan ang magandang Feng Shui Land na ito.
Kung huhukayin mo ang kanyang libingan
kung gayon ay hindi siya kailanman magpapahinga nang mapayapa
Hindi ako pumipirma, hindi pumipirma
Ang taya ay isang taya
Ang Dongyang Xincun lot ay kay Xie Rong ngayon
Maraming salamat, Guro Qin
Hindi ko inaasahan na ganito pala ka-bastos ang isang babae
Mas malala pa sa kapatid mo
Zheng Nanfeng
Hindi ka naiiba, umaarte na parang isang pekeng mistiko
Sa kabutihang palad, ako, isang simpleng babae,
nakaisip ng panlaban
o sana gumana ang fake-master scheme mo
Sige, ganyan talaga
Dahil ang Dongyang Xincun plot
ay ibinigay kay Xie Rong
kung gayon ang kapalaran ng Xiliu Tang ay mapupunta sa iyo
Salamat, Guro Qin
Ang mga negosyante ay likas na nakatuon sa kita
Kaya, ang negosyo ay negosyo
Kahit sino sa inyo ang magpaunlad ng dalawang loteng ito
ang presyo
dapat doblehin
Walang problema, Ginoong Qin.
Master Qin, maganda ang plot ng Dongyang Xincun
Kahit doblehin pa ayos na
Walang nayon o tindahan sa paligid ang Xiliu Tang.
Walang mga pasilidad na sumusuporta
At gusto mo pa rin itong doblehin
Paano natin magagawa ito
Anuman ang sabihin ni Master Qin, iyon ang kapalit
Mukhang papasok sa real estate
wala nang ibang paraan pa
Sabi ko hindi ito gagana
Kahit paano mo pa ito kalkulahin
ang halaga kada metro kuwadrado ay hindi bababa sa 1,300 hanggang 1,400
kung hindi tayo magtitipid
Ang proyektong Xiliu Tang ay nakatakdang malugi nang malaki
Kung gusto nating kumita ng pera
dapat nating itakda ang presyo sa 1,500 o pataas kada metro kuwadrado
Ano ang iniisip mo
Ang pinakamahal sa Haicheng ay 1,200 lamang kada metro kuwadrado.
Ang mga ordinaryong flat ay walo o siyam na raan lamang
Nanfeng, ano sa tingin mo?
Hindi ka maaaring pumasok
Ah
Nandito kayong lahat
Dapat nag-aalala ka, 'di ba?
Pinilit pumasok si G. Zheng at ang kanyang mga tauhan
Hindi ko sila mapigilan
Ano ang dahilan kung bakit ka nandito?
Matagal na tayong magkakilala
Hindi pa ako bumisita sa kompanya mo
Kakabukas lang ng kompanya ninyo
Dapat kahit papaano ay magdala ako ng regalo para sa iyo
Pagbibigay ng orasan
Gusto mo ba kaming mamatay nang maaga o ano?
Hoy
Hindi ito ang gusto ko
Iyan lang ang realidad
Dumoble ang presyo ng lupa sa Xiliu Tang
Ang iyong gastos sa pagtatayo
Mas mataas kaysa sa pinakamahal na mga bahay sa Haicheng
Walang tubo, siyempre magpapadala ka ng orasan
Paano mo nalaman na hindi tayo kikita?
Paano ka kikita ng pera?
Gamit ang aking bibig
Sa halagang 1,500 kada metro kuwadrado, kumikita ako
Ang pinakamahal na bahay sa Haicheng ay 1,200 na ngayon
Kaya mo bang ibenta sa halagang 1,500?
Ginoong Xie
Nakipagpusta ako sa kapatid mo
Ngayon gusto kong makipagpusta sa iyo
Kami sa Yida Real Estate ay hindi lang basta kikita,
Kumikita kami ng sapat para malugi ka
Naniniwala ka ba diyan?
Zheng Nanfeng, minsan talagang hinahangaan kita
Humanga sa iyong bulag na kumpiyansa
Sabi nila, ang mga taong may kumpiyansa sa sarili ay may suwerte.
Iwanan muna rito ang orasan na ito
Kapag nalunod ka, ihahatid kita
Sige
Tingnan natin kung kanino mapupunta ang orasang ito
Tara na
Bakit ka nakatitig nang ganyan? May kung ano ba sa mukha ko?
Bakit ko nararamdaman
Ang paraan ng pagtingin sa iyo ni Xie Rong
medyo kakaiba
Ito ba?
Nag-aalala lang kami tungkol sa pagtatayo
Pagkatapos ay humarap ka at nagyabang nang husto kay Xie Rong
Ano ba 'yang iniisip mo?
Bakit ka ba kinakabahan?
Natupad na ba ang mga salita ko?
Anong trick ang meron ka ngayon?
Pinapanatili pa rin tayo sa suspense
Ang pinakamataas na presyo ay mahigit isang libo lamang
Tapos sasabihin kong ibebenta ko sa halagang 1,500
Hindi ba ibig sabihin niyan ay tubo?
Ang mga layout noon ay walang maliwanag na sala at banyo
Walang ganoong konsepto noon
Gagawin natin itong residential housing
Pagkatapos ay i-flip ito
Mga bahay para sa susunod na henerasyon
Paghahatid nang turnkey
Kahit ako ay natutukso na marinig ito
Kahit hindi ko maintindihan ang sinasabi niya,
Sa tingin ko pa rin ay maaari itong gumana
Kapag ibinigay natin ang mga bahay,
bilang mga benepisyo ng empleyado,
lahat ay makakakuha ng isang yunit
Talaga, talaga
Talaga
Salamat, Kapatid na Feng
Sige, sige, sige
Paano, paano, paano, paano, paano
Sa susunod na Lunes,
Nagsagawa ng pulong para sa paglipat ang nayon ng Xiliu Tang
Relokasyon
Pagpupulong
Hindi ka pa rin nakakatulog nang ganito kalalim?
May iniisip ka ba?
Nanfeng, hayaan mong tanungin kita
Maganda ang plano mo, siyempre.
pero may isang mahalagang problema
Paano mo planong lutasin ito?
Pagpopondo, di ba?
Dahil sa laki ng aming balangkas,
Hindi ilalabas ng mga bangko ang buong pautang
para sa paglipat
Naisip ko na
Hahanap ako ng ibang paraan
Ano ang ibig mong sabihin?
Ito ang mga titulo para sa villa at dance hall
Plano kong ipangako ang mga bahay para pondohan ang kumpanya
Hindi
Ang bulwagan at ang bahay ang iyong pananggalang
Maaaring bumagsak ang kompanya
Hindi maaaring hawakan ang bahay na iyong iniingatan bilang reserba
Kung sakaling bumagsak ang kompanya,
Isang Ming, Isang Qiang, at marami pang iba sa kompanya
mawawalan ng trabaho lahat
Ano kaya ang gagawin nila?
Bukod pa rito,
Handa ka bang matalo kay Xie Rong?
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras
Mag-iisip ako ng paraan
Sige,
Hawak mo ang titulo sa ngayon
Gamitin ito o hindi, kung paano ito gamitin—ikaw ang bahala
Si Ate Zhiyi, limang araw nang wala si Xu Rumeng.
Tinawagan ko si Shengang, walang sumasagot.
Maaari kayang kinuha siya ni Xie Rong at ng kanyang mga tauhan?
Naglalaro na naman ng kalokohan ang babaeng 'yan.
Tara, hanapin natin siya
Oo
Saan ka ba nanggaling nitong mga nakaraang araw?
Hindi ito si Rumeng
Malapit na sana kaming lumabas para hanapin ka
Akala naming lahat ay dinukot ka na naman ni Xie Rong.
Nagtatanong kung saan-saan
Kaya pala nag-aalala ka nang ganito para sa akin
Mukhang walang saysay ang biyaheng ito
Ang lakas pa rin ng loob mong tumawa
Tingnan mo kung paano mo kaming tatlo pinataranta
Dahil sa labis kang nababalisa,
Bibigyan kita ng gantimpala
Ito ay isang milyon
Hindi ikaw
Saan ka nakakuha ng ganyan kalaking pera?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan
Kunin mo na lang at gamitin mo para sa kompanya.
Kung hindi mo sasabihin sa akin kung saan nanggaling ang perang ito,
Tumanggi akong gamitin ito
Kinuha ko ito bilang pautang sa bangko
Para sa utang, ano ang ginamit mong kolateral?
Mas maunlad ang mga bangko sa Hong Kong at Tsina
Sinabi ko sa kanila ang tungkol sa aming proyekto
Agad nila akong binigyan ng utang
Ganoon lang kasimple?
Ganoon lang kasimple
Hindi namin sinabing galing ito sa pamilya
Kung hindi, hindi nila ito kailanman tatanggapin
Kung gayon para sa pautang dapat mo ring
talakayin ito sa amin
Sige, ginawa ito ni Rumeng para sa lahat
Iwanan na muna natin diyan sa ngayon
Tayong lahat ay isang pamilya
Tama lang na magkasama nating pasanin ang mga bagay-bagay
Sige, sige
Sa susunod na may mangyari,
Sasabihin ko talaga sa iyo nang maaga
Okay?
Sige
Ang mga pondo ay nasa lugar na
Susunod, ito ang iyong sariling lupain
Nakapagdesisyon ka na ba kung paano ito gagastusin?
Ah
Ang perang ito,
kailangan natin itong gastusin nang baha-bahagi
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang sagot sa buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin
Dahan-dahang matulog
Salubungin ang simoy ng hangin sa gabi